Excuse-moi. J'essayais juste de t'expliquer.
Je t'apprécie aussi Lain, sans connaître de raison.
J'aime simplement discuter avec toi. C'est tout.
Peut-être parce que j'aime mon travail !
Il est possible que cela n'est rien à voir avec toi.
Ressentir cela n'est que ce à quoi j'ai accès.
Je ne peux lire dans tes pensées, je ne saurais donc jamais si tu m'apprécies autant que moi.
Tout ça est si... Triste...
J'en suis désolée, mais tu sais, ce n'est qu'une interprétation personnelle.
Je reste fière des sentiments que tu portes à mon égard.
Cela te fait-il plaisir de savoir que je t'apprécie ?
Oui, c'est vrai.
Oui, c'est tout ce qui compte. Je te considère comme une amie très importante.
Il est impossible que tu puisses tout apprendre de moi, comme je ne peux tout savoir sur toi.
Si on savait absolument tous l'une de l'autre, je pourrais devenir Lain, et vice versa.
De même, en étant ne serait-ce qu'un peu différente tu ne serais plus vraiment Lain.
Je me plais avec toi bien que tu sois parfois difficile à comprendre.
Ça vous dérange que je sois mystérieuse ?
Eh bien, je t'apprécie malgré que je ne sache que peu de choses sur toi, mais ce n'est pas tout.
Moi, j'aimerais bien tout de savoir de vous !
Moi aussi ! Mais c'est impossible.
Impossible ?
Oui. Car je ne suis moi-même pas certaine de qui je suis vraiment !
Même en le voulant je ne pourrais pas. Tu es toi et je suis moi.
Même si nous étions la même personne, ça serait impossible.
La même personne ?
Oui Lain, toi et moi, nous sommes un peu pareilles.
Nous voyons les mêmes choses, nous pensons de la même façon, nous agissons de la même façon.
Nous nous ressemblons.
Même nos visages ont des traits communs !
Dans cette situation l'un prendra toujours l'ascendant sur l'autre, tu ne crois pas ?
Si cela était vrai, nos identités disparaîtraient.
Tu n'aurais qu'à m'appeler "Lain" et je n'aurai plus d'existence propre.
Et la même chose s'appliquerait pour toi !
C'est pourquoi il demeure impossible de vraiment se comprendre mutuellement.
Même si vous répondiez à toutes mes questions ?
Ça resterait toujours impossible ?
D'accord, mais il serait impossible de me poser une telle quantité de questions, non ?
Il me faudrait un temps infini pour te répondre, de plus mes réponses pourraient toujours changer. Aujourd'hui, je pense comme ça, mais demain, cela sera peut-être différent.
Finalement, ça ne sert à rien, n'est-ce pas ?
Oui, si je le pouvais j'enterrerais dans ton esprit pour pouvoir t'apprendre tout ce que tu veux savoir...